Rezygnacja.
W życiu nie rezygnowałam z niczego w moim życiu.
To dla mnie ciężkie.
Stracę kontakt z Takeshim.
Zdaje mi się, że Takeshi kiedyś powiedział, że chciałby mieć za żonę gospodynię domową.
Dlaczego mówię te rzeczy?
Może prawda jest taka, że nie jestem dobrą kobietą.
Nie jestem przyzwoitą osobą, tak jak mi się zdawało.
Może jestem oszustem i moje kłamstwa wychodzą na jaw.
Przypuszczam, że do tej pory byłam wystarczająco opanowana.
Jak o tym myślę, być może jestem teraz niestabilna.
Przy mnie to Lain wydaje się być tą ogarniętą osobą.
To wszystko brzmi jak jakiś zły żart.
Zawiodłam.
To nie jest w porządku, żeby Lain przychodziła po pomoc do kogoś takiego jak ja.
Nie ma na to wymówki.
Kiedy zaczynam popełniać błędy w pracy, to koniec.
Będę musiała to jutro przedyskutować.